1.в аккаунте должен быть клиент
  в транзакшн должно быть два аккаунта
2. currency_code - в продукте это будет начальная ставка продукта
3. currency_code в агрименте - это будет ставка по договору уже
4. возможно добавить поле "дискаунт" - чтобы у клинта в агрименте была своя уникальтая ставка.
    в таком случает у каждого продукта будт своя начальная ставка, а в зависимости от клиента
    в агрименте может бть прописанно уникальное предложение
    a. сделать статус в цифрах, в котором условно с 1 до 5\10 при низком рейтинге клиент е может пользоваться
        продуктом банка
5. в продукте сделать лист currency_code с которым можно работать ->
6. name prod тоже можно сделать enum - это будет перечисление продуктов банка
    получается prod - это перечень продуктов, а  все их условия - это будет прописанно в агрименте
    тогда будет связь "вантумени", таким образом все кредиты будет вести на продукт кредиты,
    а все ипотеки будут вести на продукт ипотеки, при этом условия будут у всех разные прописанные в агрименте
7. все кредиты закреплены за одним менеджером, все ипотеки закреплены за другим менеджером - это останется в продукте
8. заменить поле manager на поле user и добавить роль(потому что у нас не будет секьюрити и отдельного поля входа для менеджера и юзера)
    все будут пользователи, только с разными ролями. если это менеджер - то он будет видеть всех своих клиентов,
    если это клиент, то он будет видеть только продукт. Т.е нужна разная логика в засисимости от роли, на точку входа endpoint
    будет выгружаться разная информация на фронт
-------------------------------------------------
сущность продукт остается, тип его будет енам(ипотека, кредит)
остается "статус" - активный, не активный продект и т.д
остаются поля криейтед эт и апдейт эт, статус поменялся на неактивный, поле апдейтед эт обновилось

тогда что будет с менеджер айди? он переходит в агримент и ссылается на мнеджера?
когда банк выдает кредит или берет дипозит, как это связать с логикой? (воздушный обьект банк для этого)

